---
title: Добро пожаловать
summary: Что такое TrackLab и с чего начать.
order: 1
---

Добро пожаловать в TrackLab, ваш ассистент по трекингу. С ним вы можете:

1. Отслеживать свою активность с помощью своих метрик и списков ([подробнее](./activities.md)).
2. Настраивать правила, чтобы выстроить рутину и достигать целей ([подробнее](./rules.md)).
3. Проводить эксперименты, чтобы понять, что работает именно для вас ([подробнее](./experiments.md)).

Прочитайте [Начало работы](./getting-started.md), чтобы сделать первые шаги и разобраться в базовых механиках.

Если у вас есть вопросы, загляните в документацию или напишите на [tracklab@etsbox.com](mailto:tracklab@etsbox.com).
